移植版通用考试答题系统

基本架构：
A.《首页》包含新闻概览、其他模块入口菜单选项
xB.《学习》整体是按学习类型分类的学习资料列表、点击进入后可查看学习教材
C.《考试》当中分为已经考完的、即将考试的考试历史记录、错题回顾等
D.《我的》退出登录、修改密码

学习资料分为视频、pdf、图片
考试各种题型型

所有页面及其逻辑概览：
1.预备打开页：处理所有的预处理逻辑和初始化行为。
2.登陆页：
	 - 手书账户密码登陆，登录后记住账户密码，下次进入预备打开页后直接使用上次登录的身份信息进行登录。
	 - 处理根据登陆者身份信息的应处理行为
3.主页：
	 - 新闻图片展示，预留点击图片事件
	 - 预留所有其他功能模块的目录入口
4.学习：
	 - 按学习资料分类显示的学习资料列表
	 - 点击学习资料后跳转至学习资料列表
5.学习资料列表：
	 - 每一项是一个学习教材，教材的内容可能是视频、可能是pdf、可能是图片
	 - 点击进入后即可根据文件类型跳转至对应的展示页，开始浏览教材并学习
6.pdf展示页  - 作为教材可能的浏览页
7.图片展示页  - 作为教材可能的浏览页
8.视频播放页  - 作为教材可能的浏览页
9.考试：
	 - 分三类展示列表：正在进行的、等待开始的、已经结束的、错题回顾（按题目展示）
	 - 点击正在进行的跳转到正在考试，继续进行
	 - 点击即将开始的跳转到考试信息页
	 - 点击已经结束的跳转到考试信息页
	 - 点击错题回顾的某条错题跳转到本题分析页
10.考试信息页：
	 - 显示本次考试的一些详细信息，并设有去考试按钮
	 - 根据考试状态（未开始、正在、已结束）显示不同的文字及按钮可用性
11.考试页：
	 - 一道道答题
12.本题分析页：
	 - 包含本题正确答案、本人本题历史答案、答案分析
13.考试完成页：
	 - 提示用户考试已经完成
14.我的：
	 - 包含一些账户行为，列出以下
	 - 退出登录/切换账号
	 - 修改密码

------------------------------- 主要功能模块划分（非UI的逻辑部分） -------------------------------
1.网络请求模块
2.推送功能模块
3.





